---
aliases:
- 自動車の登録及び検査に関する申請書等の様式等を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345M50000800008
id: JPLAW:345M50000800008
law_id: 345M50000800008
law_no: 昭和四十五年運輸省令第八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345M50000800008
official_title: 自動車の登録及び検査に関する申請書等の様式等を定める省令
promulgation_date: '19700220'
tags:
- 自動車の登録及び検査に関する申請書等の様式等を定める省令
tier: 1
title: 自動車の登録及び検査に関する申請書等の様式等を定める省令
---

# 自動車の登録及び検査に関する申請書等の様式等を定める省令

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成元年七月二〇日運輸省令第二四号.md|平成元年七月二〇日運輸省令第二四号]]
- [[附則/平成一八年一一月九日国土交通省令第一〇六号.md|平成一八年一一月九日国土交通省令第一〇六号]]
- [[附則/平成二七年三月三一日国土交通省令第二〇号.md|平成二七年三月三一日国土交通省令第二〇号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日国土交通省令第一八号.md|平成三〇年三月三〇日国土交通省令第一八号]]
- [[附則/平成二〇年八月八日国土交通省令第七三号.md|平成二〇年八月八日国土交通省令第七三号]]
- [[附則/平成三年一一月三〇日運輸省令第三九号.md|平成三年一一月三〇日運輸省令第三九号]]
- [[附則/令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号.md|令和元年六月二八日国土交通省令第二〇号]]
- [[附則/平成一〇年一〇月九日運輸省令第六七号.md|平成一〇年一〇月九日運輸省令第六七号]]
- [[附則/平成一九年一一月一六日国土交通省令第八九号.md|平成一九年一一月一六日国土交通省令第八九号]]
- [[附則/平成二三年一二月二八日国土交通省令第一〇七号.md|平成二三年一二月二八日国土交通省令第一〇七号]]
- [[附則/昭和六〇年三月二三日運輸省令第一〇号.md|昭和六〇年三月二三日運輸省令第一〇号]]
- [[附則/昭和五六年三月二五日運輸省令第九号.md|昭和五六年三月二五日運輸省令第九号]]
- [[附則/昭和五九年八月二九日運輸省令第二七号.md|昭和五九年八月二九日運輸省令第二七号]]
- [[附則/平成三〇年一二月二八日国土交通省令第九五号.md|平成三〇年一二月二八日国土交通省令第九五号]]
- [[附則/昭和五三年一二月一八日運輸省令第六三号.md|昭和五三年一二月一八日運輸省令第六三号]]
- [[附則/令和三年八月三一日国土交通省令第五三号.md|令和三年八月三一日国土交通省令第五三号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号.md|令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/平成七年一〇月二日運輸省令第五六号.md|平成七年一〇月二日運輸省令第五六号]]
- [[附則/昭和六〇年二月五日運輸省令第五号.md|昭和六〇年二月五日運輸省令第五号]]
- [[附則/平成九年一二月一五日運輸省令第八一号.md|平成九年一二月一五日運輸省令第八一号]]
- [[附則/昭和六二年八月一一日運輸省令第五二号.md|昭和六二年八月一一日運輸省令第五二号]]
- [[附則/平成一二年七月三日運輸省令第二五号.md|平成一二年七月三日運輸省令第二五号]]
- [[附則/昭和五八年三月一五日運輸省令第八号.md|昭和五八年三月一五日運輸省令第八号]]
- [[附則/平成一三年七月二三日国土交通省令第一一一号.md|平成一三年七月二三日国土交通省令第一一一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四七年一二月二一日運輸省令第六五号.md|昭和四七年一二月二一日運輸省令第六五号]]
- [[附則/平成九年八月四日運輸省令第五二号.md|平成九年八月四日運輸省令第五二号]]
- [[附則/平成七年二月二八日運輸省令第八号.md|平成七年二月二八日運輸省令第八号]]
